good afternoon, alexander elk, you know, I
добрый день александр лось вы знаете я
didn’t expect that Russian bloggers who
не ожидал что российские блогеры которые
support the war can be so
поддерживают войну могут быть настолько
funny, I would understand if you
смешными я бы ещё понял если бы вы
said that from the outside, andrey, I’m afraid to
сказали что извне андрей я боюсь с тобой
talk to you about facts so as not to fall
общаться по фактам чтобы не упасть лицом
face down in front of my audience, I would
в грязь перед своей аудитории я бы ещё
understand  if you said that my
понял если вы сказали что мне мои
curators do not allow me to communicate with you
кураторы не разрешают с тобой общаться
on the facts because my audience
по фактам потому что моя аудитория тогда
will then understand that I am a deceiver propagandist but you
поймёт что я обманщик пропагандист но вы
recorded such a funny video in
записали настолько смешные видео в
which you said I will talk to you groin
котором сказали я с тобой пообщаюсь пах
groin oh, let it cost
пах ой пусть но это будет стоить для
you 200 thousand rubles  per hour, you know, I’m
тебя 200 тысяч рублей в час вы знаете я
the dose, and what kind of profession in Moscow
же доза а что за профессия в москве
costs 200 thousand dollars
стоит оплачивается 200 тысяч долл рублей
per hour, maybe it’s a programmer, it’s hardly
в час возможно это программиста вряд ли
possible the pianist and it’s unlikely, but I
возможно the pianist и вряд ли но я
searched google and I found there are still
поискал google и я нашел все-таки есть
such highly paid specialists
настолько высокооплачиваемые специалисты
and let’s look
и давайте посмотрим
like this  here is the catalog
так вот каталог
ooh u andy o mansur u popa
у энди о mansur
alexander let's see
александер давайте посмотрим
o
о
yea powerful photo additional services
даа мощная фоточка дополнительные услуги
justification for war 60  thousand rubles
оправдание войны 60 тысяч рублей
bombed the Donbass 8 years thousands of blends from
бомбили донбасс 8 лет тысячи бленда от
a standard service it is already a
стандартной такой услуга она уже
cheap
дешевенькое
biological laboratory 50 thousand rubles Zelinsky
биолаборатории 50 тысяч рублей зелинский
drug addict 100 rubles clearly Minsk
наркоман 100 штук рублей четко минские
agreements 100 rubles minimum
соглашения 100 штук рублей минимальный
order from 200 thousand rubles
заказ от 200 тысяч рублей да да я
200 thousand rubles an hour is a very, very
час 200 тысяч рублей это очень и очень
really good price for Moscow,
действительно хорошая цена для москвы
but I think that it’s somehow wrong
но я считаю что как-то неправильно
to do it in a day,
делать это за день
well, you must admit, if you communicate even an hour
ну согласись ведь если общаться даже час
for money, it’s somehow wrong, it’s
за деньги это как-то неправильно так это
against the law,
противозаконно
so I accept that  you can merge,
так вот я принимаю то что вы слились
and the frame,
можете и оправа
I propose to introduce a new unit of
я предлагаю ввести новую единицу
measurement, since mass is measured in
измерения так как масса измеряется в
kilograms, how current resistance is
килограммах как сопротивление тока
measured in ohms, and venality will be
измеряется в омах а продажность будет
measured in los, a unit of one los
измеряться в лосев единица один лосев
will be equal to 200 thousand rubles per hour,
будет равна 200 тысяч рублей в час
for example, if someone is
например если кто-то
sold for 200 rubles per hour  this is 1 mile
продается за 200 рублей в час это 1 миле
moose if someone for 1000 rubles per hour
лось если кто-то за 1000 рублей в час
is five miles and the moose did not pour, and by the
это пять миль и лосево не лилось и в их
way, you need to be  I can’t figure out how
кстати надо будет разобраться как
to pronounce this new unit of
правильно произносить эту новую единицу
measurement correctly and Alexander why are you spinning all the
измерений и александр почему вы все
time talking spinning in your
время разговора крутитесь крутитесь на
chair if your
кресле если у вас настолько сильно
fart picks up so much you just need to
подбирает пердак надо просто сбоку
put a fan on the side like this
ставить вентилятор как делает этот ваш
blogger friend of yours does 1
друг блогер 1
and not spin in a chair or what you
а не крутится на кресле или на чем вы
spin there  so Alexander, not a
там крутитесь так вот александр ни
penny for a conversation, I pay you a book
копейки за разговор я вам платить книгу
because buying people is immoral
потому что покупать людей это аморально
, I don’t do this, I understand that we are
этим не занимаюсь я понимаю что мы про
fighting, but these are your personal ones,
бьетесь но это ваши личные
but I offer you another game if you
но я вам предлагаю другой игру если вы
still want me to lose my
все-таки хотите чтобы я лишился своих
money for a conversation  with you, I then
денег за разговор с вами я тогда
propose the following
предлагаю следующий
during our conversation, I
во время нашего разговора я
will show you three points where you openly
покажу вам три момента где вы откровенно
deceive your audience deceive
обманываете свою аудиторию обманывайте
people
людей
if you do not prove that this is not a deception
если вы не доказывайте что это не обман
there is a factor, therefore
есть фактор поэтому
I
я
will clean a thousand dollars for the treatment of
и чистою тысячу долларов на лечение
children in Ukraine for each question
детей в украине за каждый вопрос
each question that  you cannot
каждый вопрос который вы не сможете
prove
доказать
it seems that you were a balabol you
кажется что вы были балабола вы
transfer a thousand dollars for treatment
перечисляете тысячу долларов на лечение
there are children in the russian
детей в российской федерации
federation we will have three questions each for
есть у нас будет три вопроса каждый по
1000 dollars
1000 долларов
and the game will be called star bolt
и игра будет называться звезда болт
dress if I really
платье если я действительно голословно
accuse you of propaganda without proof
вас обвиняю в пропаганду стве
you will prove on each of the three questions
вы докажете по каждому из трех вопросов
I will shamefully admit that I was wrong and for
я с позором признаю свою неправоту и за
each question from my own pocket
каждый вопрос из своего кармана
I will transfer thousands of dollars for the treatment of
перечислю тысячи долларов на лечение
children in Ukraine,
детей в украине
if it turns out that you will score a
если же окажется что вы вы будете балла
head for each of the questions, you will transfer a
вы за каждый из вопросов перечислите
thousand dollars for treatment and those types of the
тысячу долларов на лечение и те ип
Russian federation and Ukraine have not heard,
российской федера и в украину не слышала
and to make it easier for you,
и чтобы вам было проще первый вопрос
I will ask you the first question now
я вам уже задам сейчас
because
оттого
On June 20, you released a video,
20 июня у вас вышел ролик
Ukrainian bloggers in touch, where you
украинские блогеры на связи где вы с
talked with some guys and
какими-то ребятами общались и наваливали
heaped revelations on them and your viewers
им и своим зрителям откровений шую дичь
about the fact that there are
про то что в украине есть
American military biological laboratories in Ukraine, I will
американские военные биолаборатории я
now turn on a direct excerpt from your
сейчас включу вам прям отрывок из вашего
video,
видео
they were in territories
они были на территориях
controlled by  the armed forces of ukraine
подконтрольных вооруженной силы украины
learned about them
о них узнали
more precisely, this is all hidden and why
точнее вот это все скрылось и почему
victoria, well, you did  made a statement because
виктории ну ты сделала заявление потому
the troops there of the avant-garde number the allied
что войска там авангарда номер союзные
troops
войска
occupied this territory
заняли эту территорию
and therefore fled, therefore Russia
и поэтому скрылся поэтому россию там
had to talk about it there
пришлось про это говорить
occupied the territory for
заняли территорию
sure I’ll tell you an example you can
точно вам скажу пример можно
dry and cut the end of the balance and
сушить и порежьте конец баланс и
let Kherson
херсон
speak
пусть проговорить
so you
вот вы
frankly drove how you deceived and the
откровенно прехали как обманывали и
people you spoke to  and to your entire
людей с которыми говорили и всю свою
audience that you showed it that
аудиторию которые вы это показывали что
in the territories temporarily occupied
на временно оккупированных россией
by Russia where they were on the fourth for there
территорий где идут на четвертом для
were troops of Ukraine and now Russian troops
были войска украины а сейчас войска
there were these American
там нашлись вот эти американские
biological laboratories for the development of
биолаборатории по разработке до
biological weapons and go one heap and
биологического оружия а иди одна куча и
when the guys absolutely correctly dipped
когда ребята абсолютно правильно макнули
your
вас
face  threatens where you contacted no no
лицом грозится где вы связались нет нет
no you don’t want me to
нет вы не хотите чтобы хотите чтобы я
look for this time to poison it was
сейчас искал это время травить это был
already the fourth month before June 20 a
уже четвертый месяц до 20 июня выложен
video was posted four months after the start of a
ролик четыре месяца после начала
large-scale invasion of russia already
широкомасштабного вторжения россии уже
about these biolaboratories so
про эти биолаборатории настолько
accessible should have been what came to me
доступно должно был бы что во мне пришло
from  close but I  I ryu that
из близко но я же верю что вы все-таки
in the two months that have passed since June 20, you
за два месяца которые прошли от 20 июня
have been looking for and found
по искали и нашли
specific evidence of where
конкретные факты доказательства где на
these American
нашли вот эти американские
biological laboratories for the development of
биолаборатории по разработки
biological weapons were found on the territories occupied by Russia in Ukraine, if this was still
биологического оружия если это все таки
your deception,
был ваш обман
transfer a thousand dollars
перечисляйте тысячу долларов
for
на лечение
Russian treatment  children and we will continue the conversation with you
российский детей и мы продолжим с вами
, I will give you a second question with your
разговор я вам дам второй вопрос с вашей
nonsense
брехней
if you are just an impudent Russian
если вы просто наглый российский
propagandist who
пропагандист который
spreads fakes and deceives his
распространяет фейки и обманывает свою
audience, he
аудиторию
is wrong, namely, deceive,
ошибается а именно обманывай
we will
мы будем
treat you accordingly,
относиться к вам соответствующим образом
remember that at the Nuremberg trials, the
помните что на нюрнбергском процессе
targets were awarded the hanging not only
цели присудили повешению не только тех
who directly killed people and those who
кто непосредственно убивал людей и тех
propagandized murders as
то пропагандировал убийств как
glory to Ukraine
слава украине